se tão-somente esforça-te e tem mui bom
ânimo para teres o cuidado de fazer
conforme toda a lei que meu servo Moisés
te ordenou dela não te desvies nem para
a direita nem para a esquerda para que
prudentemente de conduza para onde quer
que andares não se aparte da tua boca o
livro desta lei antes medita nele de dia
e de noite para que tenhas cuidado de
fazer conforme tudo quanto nele está
escrito porque então farás prosperar o
teu caminho e então prudentemente te
conduzirás interessante que eles assim
não se aparte da tua boca o livro desta
lei antes medita nele de dia e de noite
para fazer estudo conforme nele está
escrito sabe que não está dizendo alegre
mesmo você vai ter que fazer uma coisa
você vai ter que entender e conhecer a
minha Ele era dois você vai ter que
praticar você tem que
e é praticar antes de proclamar primeiro
você tem que aprender depois você tem
que praticar e depois você tem que
anunciar não a parte da tua boca está em
cima e pregue ensina as pessoas falem
sobre a aqui a tua parte José Você não
quer que eu esteja com você e por você
então faça isso nós queremos teus
conosco e por nós mas não queremos
aprender a sua lei nem praticar sua
leite e nem proclamar sua nem não tô
mandei eu
eu esforça-te e tem bom ânimo não pasmes
nem te espantes porque o Senhor teu Deus
é contigo por onde quer que andares não
tô mandei eu quem é que manda e quer que
obedece a senhora foi lá daqui fininho
eu tô contigo mas me obedeça eu tô com
você mas não perca de vista nem
autoridade você tem que saber que Quem
determina chorando não é você você não
vai fazer o que você acha você vai fazer
a segunda minha vontade você vai fazer
segunda minha a soberania você vai fazer
segunda minha expulsão e você vai fazer
segunda minha direção e eu vou estar com
você
[Música]